Apakah aku membuatmu takut?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Ada fungsi yang sedang berjalan.
Hei, apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang harus saya lakukan?
Semua orang hanya memikirkan
Dimpi, dan bukan tentang aku.
Sepertinya tidak ada yang peduli
kesedihanku, hidupku
dan masalahku.
Saat berada di mansion Kapadia,
Dimpi menjadi favorit semua orang.
Di sini juga dia adalah
favorit semua orang.
Dan aku bukan siapa-siapa bagi mereka.
Saya tidak seperti
di sana atau di sini.
Apa-apaan ini?
Guddu, tahukah kamu, masalah
terbesarku adalah dengan ibu kita.
Kami semua termasuk ibu, datang dari
AS untuk menghadiri pernikahan Dimpi.
Ibu bisa melakukan perjalanan
melintasi tujuh lautan untuk
pernikahan Dimpi, tapi jika aku
memintanya melakukannya untukku,
dia bahkan tidak mau menyeberangi
selokan pinggir jalan untukku.
Aku sudah selesai dengannya.
Bahkan tidak sekali pun dia repot-repot
bertanya padaku apakah aku baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sama sekali tidak.
Adhik telah mengajukan banding
atas hak asuh Ishani di pengadilan.
Apa yang akan aku lakukan
jika dia mengambil putriku dariku?
Tapi di sini sepertinya tidak ada seorang
pun yang peduli dengan masalahku.
Ibu telah mendapatkan
ketenaran di seluruh dunia.
Tapi di sini dia
menunjukkan sikap
seolah-olah dia
adalah seorang Dewi.
Dia terus menguliahi semua orang.
Dia harus bernama Dosen
Joshi dan bukan Anupama Joshi.
Aku lelah dengan semua ini.
Aku tidak tahan lagi.
Aku merasa ingin bunuh diri.
Saya ingin bunuh diri.  Aku..
Kamu gila?
Aku akan menamparmu jika kamu
berbicara tentang kematian lagi.
Kemarilah.
Kamu gila?
Ibu tidak hanya
mempersulit hidupmu.
Dia juga membuat
hidupku tidak nyaman.
Sekarang kami adalah anak-anak
ibu kami sendiri yang tersiksa.
Tidak masalah bagi wanita itu
apakah kita menangis, hidup
atau mati, itu tidak masalah baginya.
Jadi sebaiknya kamu tidak menangis seperti
ini atau berbicara tentang kematian lagi.
Tapi tahukah Anda, kawan, Anda
melakukan satu hal dengan benar.
Kecoak yang Anda
masukkan ke dalam
masakan restorannya
adalah ide yang bagus.
Dan ibu kami, dia
pantas menerima ini.
Senang sekali Anda
datang ke India.
Untuk kecoa, polisi AS tidak
akan datang ke India, bukan?
Pakhi, aku belum
melakukan hal seperti itu.
Saya belum melakukan apa pun.
Oke kawan, santai saja.  Anda bisa memberi
tahu saya, Anda bisa mempercayai saya.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun, aku janji.
Dan aku sangat bangga padamu.
Sebenarnya aku sangat bangga padamu.
Karena kamulah satu-satunya
orang yang bisa menyadarkan
Anupama Joshi dan bisa
memberinya pelajaran.
Ini bukan tentang mempercayai Anda.
Ini tentang mempercayai saya.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya telah menaruh kecoa apa pun.
Apa yang kamu bicarakan?
Oke, kawan, santai saja.
Ayo masuk ke dalam, kalau
tidak orang akan meragukan kita.
Mereka akan menciptakan
drama yang tidak perlu, ayo pergi.
Tapi dengarkan..
Mengapa tidak ada yang mempercayaiku?
Saya tidak melakukan apapun.
Saya belum melakukan apa pun
dan tidak ada seorang
pun yang siap menerimanya.
Bagaimana dia
salah menulis nama?
Salahkah dia harus
menulis nama Anuj saja?
Dan Aadhya ada di sana,
apa yang dia lakukan.
Ada kemungkinan Anupama
meminta Ansh menuliskan namanya
dan Aadya tidak
akan mengetahuinya.
Pokoknya AK tidak akan berkata apa-apa.
Ya Tuhan!
Apakah saya salah dengan tidak
pergi bersama AK dan Aadhya ke India?
Anu membuat es krim ini, kan?
Saya tahu ini.
Anuj Pak, kenapa kamu tidak
tinggal di rumah pernikahan saja?
Semua orang ada di sini,
mengapa kamu kembali ke hotel?
Oh, dia sudah besar sekarang.
Seperti kita, dia tidak akan
menunggu dalam antrian kamar mandi.
Dan Aadhya itu juga hi-fi.
Biarkan mereka tetap di tempatnya.
Anda seharusnya tidak
menjual rumah Anda itu.
Kalau tidak, Anda bisa saja tinggal di sana.
Tidak diperlukan rumah itu.
Itu sebabnya saya menjualnya.
Tidak pernah terpikir bahwa hidup
akan membawa saya kembali ke sini lagi.
Ya, saat kita bergerak maju dalam hidup,
Anda tidak pernah tahu kapan
Anda harus memutar balik.
Apakah tanggal pernikahanmu
sudah ditetapkan?
Benar, cepatlah menikah.
Berapa lama Shruti
akan terus menunggumu?
Aku akan kembali dan kemudian aku
dan Shruti akan memutuskan tanggalnya.
Sekarang menikahlah.  Sudah saatnya.
Anda akan melakukannya, kan?  Atau..
Apakah niat Anda berubah
seiring berjalannya waktu?
Ayah, aku berangkat.  Saya akan
datang besok untuk upacara Sangeet.
Ayah, aku juga akan pergi kalau begitu.
Anuj, jika kamu pergi,
turunkan juga Anupama.
Dia biasa mengantarmu saat
kamu berada di Amerika, kan?
Saya akan pergi sendiri.
- Kalian berdua istirahat.
Besok juga kita akan
banyak menari dan menyanyi.
Ya tentu.
Sudah lama sejak saya tidak
melihat Aadhya.  Dimana dia?
Dia bersama anak-anak.
Baru saja, dia berkelahi
dengan mereka.
Dia tidak sepertimu, kan?
Anda lebih suka terus
bertengkar siang dan malam.
Tadinya mereka bertengkar,
kini mereka berdamai.
Mereka menjadi teman lagi.
Kamu marah padaku, kan?
Jadi?  Sekarang apakah aku
akan marah padamu selamanya?
Sekarang kita berteman.
Saya bersenang-senang
di pesta pernikahan.
Apa lagi yang bisa kita mainkan?
Bagaimana kalau kita bermain petak umpet.
Ya ya.  - Ya ya.
Tapi siapa yang akan makan malam?
Ansh.  - Ansh!
Ansh?
Ya, karena dia menemukan
semua orang dalam 2 menit.
Saya akan menemukan Anda
semua dalam satu menit hari ini.
Ayo, ayo berangkat.  - Ya ayo.
Di mana kita harus bersembunyi?
- Waktu dimulai sekarang.  Satu dua..
Aadhya, dimana kita harus bersembunyi?
Ayo pergi kesana.
- Delapan sembilan sepuluh.
Sembunyikan di sini oke.
Jangan membuat kebisingan.
Oke, baiklah.
Ibu, Ibu!
Tidak ada yang akan
menghapus pacar nenekku.
Ini Ahmedabad, Bibi.
Ini adalah wilayah saya.
Sekarang, Pari.  Nanti, saya
akan mengajari Ansh pelajarannya.
muncul!  Saya minta maaf, saya terlambat.
Aku sedang sibuk bermain, ayo pulang.
Saya sangat lelah.
- Oke, Ayah, aku juga akan pergi.
Oke, kalian berdua
datang lebih awal besok.
Dia juga telah berbaur
dengan anak-anak lain.
Ya biarlah apa adanya.
Semoga persahabatan ini
bertahan lama di antara anak-anak.
Ayah, aku juga akan berangkat,
aku akan datang besok.
Oke, saya juga akan pergi.
Tapish Kumar, apakah tidak ada seorang
pun dari keluargamu yang tinggal di sini?
Kalau begitu, kita bisa mengundang
mereka ke sangeet besok.
Siapa yang tidak
suka memiliki keluarga?
Namun tidak semua orang
seberuntung Anda semua
memiliki empat generasi
yang hidup di bawah satu atap.
Sekarang Anda juga merupakan
bagian dari keluarga empat generasi ini.
Ya, sekarang saya juga bisa
mengatakan bahwa saya juga beruntung.
Anu?  - Ya.
Ayo berangkat bersama Tapish.
Kita bisa mengetahui apakah
ada sesuatu yang terjadi.
Calon menantu, maukah Anda
mengantar kami dalam perjalanan pulang.
Tentu saja, silakan datang.
- Oke, ayo pergi.
Anupama?
Saya harap ini bukan berarti
Anda akan pergi bersama
Tapish, melainkan di suatu
tempat di depan, di sudut jalan,
Mobil Anuj sedang menunggumu.
Bagaimana?
Maksud saya, bagaimana tingkat
berpikir Anda begitu tinggi, Tuan Shah?
Setiap kali pikiran
Anda terus jatuh.
Bagaimana Anda melakukannya?
Lihat, pemikiranku tidak jatuh.
Ini adalah kepedulianku padamu.
Saat ini Anda tidak dapat
melakukan pekerjaan apa pun
dengan benar dan terjadi
kesalahan atau kesalahan lainnya.
Jadi pikirkan saja untuk
memperingatkan Anda sebelumnya.
Anda akan pergi ke sana, bertemu
dengannya, lalu orang-orang
akan melihat, mengatakan
banyak hal tentang Anda.
Bagaimanapun, Anda
adalah berita utama hari ini.
Itu sebabnya aku berpikir untuk
memberitahumu agar sedikit berhati-hati.
Hentikan, Vanraj.
Jangan menatapku seperti ini.
Sudah berapa kali kubilang padamu
untuk tidak terlalu
terlibat dengan orang lain
dan berbicara dengan
tamu kami dengan hati-hati.
Namun semakin banyak saya
katakan, semakin Anda memperumitnya.
Apakah seseorang disana?
Aadhya, aku tidak ingin bermain.
Aku di sini, biarkan aku keluar.
Ayo pergi.
Satu menit.
Maaf maaf.  Aku lupa
menceritakan sesuatu.
Dimpi?  Jangan
menaruh air di tanganmu,
jika tidak, warnanya akan memudar.
Ini bukan pacar kimia.
Ini adalah pacar buatan sendiri.
Dan tidak perlu melakukan
pekerjaan apa pun di dapur.
Makanan ada di lemari
es, panaskan dan makan.
Kinjal melihat bahwa
dia tidak masuk ke dapur.
Ya, tentu saja, kami semua juga akan
bekerja dengan mengenakan sarung tangan.
Tapish, kamu juga bekerja dengan
memakai sarung tangan, oke?
Ngomong-ngomong, meski
Dimpi dan Tapish sudah cuci tangan
warna hennanya akan tetap gelap.
Cinta mereka begitu dalam, bukan?
Leela, Kavya dan Kinjal juga
mempunyai pacar di tangan mereka.
Jadi kami akan menyiapkan
makanan besok pagi.
Wow!
Aku, Toshu dan Vanraj.
Oh Ayah, apa yang
kamu buat komitmen ini?
Saya bilang, ini sudah berakhir.
Buka pintunya, aku sangat takut.
Tolong seseorang, buka pintunya.
Aadhya, tolong buka pintunya!
Di sini terlalu gelap.
Saya merasa takut.
Dimana switchboardnya?
Terima kasih banyak Ayah, karena
telah memberi kami satu hari libur.
Ya, Ayah, terima kasih.
Jadi besok kami pesan
saja apa saja yang kami mau.
Kita bisa memesan air lemon,
teh, air.  Perawatan Ratu.
Akan menyenangkan.
Ya, Anda dapat memesannya,
semuanya akan disajikan.
Kalau begitu, aku akan
sarapan besok pagi di sini saja.
Ya.  - Toshu?
Tolong buatkan
khichdi untukku dan Anu.
Tentu.  Dan tidak akan ada kecoa
di khichdi yang
akan saya siapkan.
Dimana switchboardnya?
Ibu!
Anda sendiri adalah seekor kecoa.
Ayah itu beracun dan
anak itu beracun ganda.
Ayah, aku bingung kenapa wanita jaman
sekarang menggunakan kata beracun?
Mereka menggunakannya di mana-mana.
Hentikan omong kosongmu
atau aku akan menamparmu.
Aku akan memukulmu..
- Maukah?
Dan Anda akan berpikir bahwa saya
akan membiarkan Anda memukulnya?
Telah melakukannya sejak lama
hari ini hal itu tidak
diperlukan lagi.
Mengapa kamu datang ke
sini?  Untuk menghina kita?
Aku datang untuk turut serta
dalam kebahagiaan Dimpi.
Menghinamu adalah bonusku.
- Saya juga bisa memberikan bonus.
Saya tantang kamu.
- Cukup kataku.
Ayo pergi sekarang.
Ayah, apa perlunya
memanggil Devika ke sini?
Kamulah yang
menciptakan masalah.
Anda mengatakan hal-hal
yang mengganggu orang lain
dan jika mereka membalas
Anda, Anda merasa gelisah.
Di manakah lokasi Aadhya?
Kami juga tidak dapat menemukan Pari.
Entahlah dimana mereka
berdua bersembunyi?
Bahkan Ansh tidak dapat menemukannya.
Ayo kita cari dia di tempat lain?
Mahi, Ishani!
Apakah Anda menemukan Pari dan Aadhya?
Apakah mereka membodohi
kita dan pergi ke tempat lain?
Tidak, tidak, Pari tidak akan melakukan itu.
Tetap saja kita harus keluar
sekali dan memeriksanya.
Aadhya?  - Aadhya?
Kamu ada di mana?
- Dimana kamu bersembunyi?
Pari?  Kamu ada di mana?
- Apa yang telah terjadi?
Kami sedang bermain petak umpet.
Tapi aku tidak bisa menemukan di
mana Pari dan Aadhya bersembunyi.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya harap mereka tidak
makan es krim tanpa kita.
Tidak. Aadhya sudah lama
meninggalkan rumahnya.
Kapan?
Dia meninggalkan permainan
di tengah.  Ini curang.
Setelah Ansh, giliran dia.
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Tapi Pari belum keluar.
Mungkin dia masih bersembunyi.
Kami telah melihatnya di
mana-mana, dia tidak ada di mana pun.
Ya, dia tidak ada di dalam.
- Dia tidak ada di dalam.
Ayo temukan Pari.
Anupama, kenapa kamu kembali?
Saya meninggalkan ponsel saya di sini, jadi
saya datang untuk mengambilnya kembali.
Saya juga akan mencari Pari.
Pari!
Pari!  Pari, kamu dimana?
Oke, kalian kembali ke hotel?
Setelah acaranya, menjadi
agak aneh tinggal di sana.
Ya.  - Anda tampak lelah.
Kenapa kalian tidak istirahat?
Halo, kami lelah atau
tidak melupakannya.
Karena sekarang Pops dan Kiddo
sama-sama akan minum coklat panas.
Jadi katakan padaku, kenapa
kamu bangun pagi-pagi sekali?
Apakah semua baik-baik saja?
Saya tidak bisa tidur.  Aku
sungguh merindukan kalian berdua.
Shu, jangan lakukan itu.
Ini akan mempengaruhi kesehatan Anda.
Ya, baiklah, aku akan melakukannya.
Pokoknya, tunjukkan pacarmu.
Saya ingin melihat warnanya.
Wah, cantik sekali.
- Anu berhasil di rumah.
Anupama?  - Tentu saja, Anupama.
Di rumah itu, hanya dia yang tahu
cara membuat benda-benda ini..
Shu, aku akan membawakan
pacar untukmu dari India.  Oke?
Tidak apa-apa.
Bahkan saya sudah mengaplikasikan henna.
Ya Tuhan!
Bagaimana Anda mengaplikasikan pacar?
Ini bukan henna, ini
sebenarnya pena sketsa.
aku mulai bosan jadi..
Saya melakukan sedikit waktu=berlalu.
Tapi, warna pena sketsanya
akan memudar kan?
Tidak apa-apa, biarkan saja hilang.
Nama AK tertulis di
garis telapak tanganku.
Jadi tidak apa-apa, biarkan memudar.
Oke.  Kami sangat lelah.
Anda beristirahat.
Kami juga akan pergi tidur.
Oke, baiklah.
Satu menit.
Jangan khawatir, Shu.
Si idiot Ansh menulis
nama Pops di tangannya.
Entah Ansh yang
menulisnya atau orang lain.
Tapi nama AK tertulis
di telapak tangannya.
Saya tahu Shu, saya
juga sangat marah.
Pokoknya, jangan terlalu banyak berpikir.
Saya selalu bersama Pops, oke?
Kamu sungguh boneka.
Aku sangat mencintaimu.
Selamat malam, oke?
- Saya juga mencintaimu.
Anda bahagia bukan?
Maksudku, kamu senang
berada di sini, kan?
Ya, benar.
Hal ini terjadi ketika
lingkungan kita
berubah dan menjadi
berbeda, Anda merasa..
Pokoknya aku
senang kamu bahagia.
Kamu menghabiskan coklat panasmu
Aku akan pergi dan berganti pakaian, oke?
- Oke.
Anupama Joshi?
Kamu telah banyak
menyakitiku, Shu dan Pops.
Aku hanya membalas
sedikit rasa sakit.
Pari adalah favoritmu, kan?
Saya yakin tidak akan
terjadi apa-apa pada Pari.
Dia akan merasa
takut di ruangan gelap.
Dia akan berteriak dan
memanggil seseorang
atau seperti biasa, kamu akan tiba
tepat waktu dan menyelamatkannya.
Pari?
Pari?  Kamu ada di mana?
Apakah kalian menemukan Pari?
Anupama, kenapa kamu panik?
Anda menakuti semua
orang tanpa alasan.
Amit-amit mungkin bukan
apa-apa, tapi hatiku panik.
Saya akan terus mencari Pari.
Sampai aku menemukannya, aku akan..
Pari?
Gudang?
Anak-anak tidak diperbolehkan
masuk ke dalam gudang.
Tapi ini..
Henna di bautnya?
Tapi anak-anak belum
mengaplikasikan henna.
Lalu kenapa ini..
Tapi ini sudah ditutup.
Mungkin saat bermain
anak-anak mungkin..
Pari?  Par..
Pari?  Pari?
Kemarilah.  Ayo.
Pari, bernapas, bernapas!
Pari, kamu baik-baik saja?
Kinjal?  Kinjal?
Katakan padaku, bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Aadhya.. Aadhya memintaku
untuk bersembunyi di sini.
Chhoti?
Dia memintamu bersembunyi di sini?
- Ya.
Dia berkata bahwa ini
adalah tempat terbaik.
Ansh tidak akan bisa
menemukanku di sini.
Saya tidak tahu bagaimana
pintunya dikunci dari luar?
Saya minta maaf, saya terlambat.
Aku sedang sibuk bermain.
Mari kita pulang.  Saya sangat lelah.
Begitu pula Chhoti yang
dengan ceroboh mengunci Pari ..
Ibu, apakah kamu menemukan Pari?  Pari?
Ya Tuhan!  Pari!  Apa kamu baik
baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Bu?
Dia dikurung di gudang
dalam kegelapan.  Dia takut.
Pari?  Bagaimana kamu
bisa terkunci di dalam?
Apakah ini tempat untuk bersembunyi?
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Syukurlah Anupama
bersikeras menemukan Pari.
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi.
Pari, kamu bersembunyi
di ruang penyimpanan?
Tapi gudang itu
dikunci dari luar.
Ya, saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi?
Apa yang Anda maksud dengan Anda
tidak tahu siapa yang mengurung Anda?
Apakah Anda melihat seseorang di sekitar?
Ansh, Ishani?  Apakah kalian
memeriksanya ke dalam?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Kami tidak tahu, Kakek.
Kami juga mencari Pari saja.
Syukurlah Pari baik-baik saja.
Tidak peduli seberapa
besar Anda menjaganya, hal
seperti itu terus terjadi
di rumah pernikahan.
Kadang karena anak,
kadang karena saudara.
Kamu baik-baik saja?  Apa kamu yakin?
- Iya ayah.
Di dalam sangat
gelap.  Aku takut.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Tapi sekarang saya baik-baik saja.
Terima kasih, Anupama.
Ayo gadis pemberaniku!
- Aku akan mengantarmu ke kamar.
'Anuj masih merasakannya padamu,
tapi apakah kamu juga
merasakan hal yang sama padanya?'
'Katakan saja padaku, Anu.
Apakah kamu juga mencintai Anuj?'
'Ya ya.  Saya memang mencintai Anuj.'
'Aku dulu, aku dan aku akan
selalu jatuh cinta dengan Anuj.'
'Saya akan terus melakukannya sampai saya
mati dan bahkan setelah kematian saya.'
'Tetapi kenyataannya sekarang Anu
dan Anuj tidak akan pernah bisa bersama.'
'Dia milik orang lain
dan aku bukan milik siapa pun.'
'Aku mencintaimu, Anu.'
'Saya tidak tahu
apa hasil dari ini
tapi aku tidak bisa
berhenti mencintaimu, Anu.'
'Aku tidak bisa berhenti mencintaimu!'
'Ya Tuhan, tidak bisakah kamu
memberikan satu kesempatan lagi
dengan hubungan Anu dan Anuj?'